所以是星期六，我来圣何塞去疯狂地跳伞，我疯了
紧张而美丽的一天，我的意思是，尽管经典
加利福尼亚只是在等待那个家伙来见我，试图留下来
酷，我好紧张，所以我和Andy大家在一起，他是
来自圣何塞跳伞的家伙，我们正试图弄清楚我如何获得360
像我不知道它是否能正常工作的相机，但我们正在尝试找出像
安装或在360度以下可以安全地从平面上掉下来的地方进行拍摄
我们会看到我们会看到的是，您能打开吗，是的，您知道也许我们在
完成了，我们有一个疯狂的女士带着一些疯狂的相机在这里，试图做一些
东西，好吧，我的男人，这就是我什至想到的全部原因
高空跳伞就是因为这个，我想哦，如果F 360会很酷
高空跳伞的视频，但我们只是试图找出如何将其安装到
头盔，幸运的是，我从其他配件之一拿下了这个坐骑，
它刚好进入这些GoPro支架之一，因此它将放在
家伙的头盔你要来吗我要来吗
只是一个秋天哇哇反弹了几英里-所以上飞机坠落
对我来说，周六度过了差不多两英里
将相机留在这里，我将获得一些GoPro镜头，但会看到如何
这去了360
好吧，我不知道我是否穿凉鞋吗，安迪，这是我的荣幸，谢谢
继续在这里杀人真是太有趣了，这是单词保持的糟糕选择
微笑继续做自己的一天，保持膝盖微风是，保持膝盖
在微风中，这很有趣嗨，大家好，在这里编辑Sarah，我才意识到
并没有结束昨天的视频博客，我现在在洛杉矶为VidCon感到非常兴奋
在本周晚些时候，但如果您去过圣何塞，我将有很多有趣的跳伞活动
或旧金山地区，去圣何塞跳伞的朋友打个招呼，
如此精彩，喜欢跟上我对这台360相机的烦恼
他们不付钱给我说那些只做很棒的人，所以去逛逛
和他们一起如果你想跳出飞机我希望你喜欢它，我会
在下一个中看到你们，本周有很多令人兴奋的视频博客
加州穆拉（Mura）冒险之旅仍在继续，是的，你有一个
很棒的一个留桃子袋是的，这真的使
在同一个应用程序中，您的视频就可以正常运行了，一切都变得很棒
创建了酒吧会员资格，这不仅很酷